# Критерії прийому

- Створено репозиторій `hw-js-this `
- Кожне завдання виконано в окремому файлі з ім'ям `task-номер_завдання.js`.
  Використовуй `<script type="module">` щоб закрити код завдання в окремій
  області видимості і уникнути конфліктів імен ідентифікаторів.
- Імена змінних зрозумілі, описові
- Код відформатований за допомогою Prettier

# Завдання 1

Створіть об'єкт `person`, який містить властивості `name`, `age`, `gender` та
метод `introduce()`, який повертає рядок зі словами
`Мене звати {ім'я}, мені {вік} років я {стать}`.

Додайте до об'єкту `person` метод `changeName(newName)`, який змінює властивість
`name` на нове ім'я.

Використайте ключове слово `this` для дос тупу до властивостей об'єкту.

# Завдання 3

Створіть масив об'єктів "студентів", який містить властивості "ім'я", "вік" та
"рейтинг". Додайте до масиву метод "вітатися", який буде повертати рядок з
привітанням зі зазначенням імені студента.

Використовуючи метод "map()", створіть новий масив, який містить привітання з
кожним студентом з масиву "студентів". Використовуючи метод "filter()", створіть
новий масив, який містить тільки ті об'єкти типу "студент", які мають рейтинг
вище заданого значення.

Створіть функцію "addRating", яка приймає один аргумент - кількість балів, на
яку потрібно збільшити рейтинг студента. Викличте функцію "addRating" на кожному
елементі масиву "студентів". Перевірте, що в контексті функції "addRating"
значення "this" вказує на конкретний об'єкт "студент". Виведіть новий масив зі
зміненими рейтингами в консоль.

# Завдання 5

Створіть об'єкт "user" з властивостями "ім'я", "прізвище" та масивом "friends".
У цьому масиві зберігаються об'єкти, кожен з яких містить ім'я та прізвище
друга.

Створіть функцію "friendsInfo", яка використовує метод масиву "forEach" для
перебору масиву друзів користувача та виводу їх імені та прізвища у консоль. У
цій функції використовуйте ключове слово "this" для звернення до поточного
об'єкту.

Створіть ще один об'єкт "user" зі своїми властивостями та масивом друзів та
викличте функцію "friendsInfo" для обох об'єктів, передаючи контекст через
методи "call()" чи "apply()". Виведіть результат у консоль.

```js
const user1 = {
  firstName: "John",
  lastName: "Doe",
  friends: [
    { firstName: "Jane", lastName: "Doe" },
    { firstName: "Bob", lastName: "Smith" },
    { firstName: "Alice", lastName: "Wonderland" },
  ],
};

const user2 = {
  name: "Juan",
  surname: "Hernandez",
  friends: [
    { name: "Maria", surname: "Garcia" },
    { name: "Carlos", surname: "Rodriguez" },
    { name: "Ana", surname: "Lopez" },
  ],
};
```
